Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Les pirates quittent les hommes-poissons et gagnent le nouveau monde.
Ils font surface dans la mer de mauvèzumeur, UN endroit fort dangereux.
Ils y font la connaissance d'une géante qui a mangé le fruit du mini-mini.
Je m'appelle lily enstomach.
On me surnomme lily la gloutonne.
J'ai UN solide appétit.
Le navire qui escorte mon père devrait bientôt passer par ici.
- Hein ? - La Marine va venir ici ?
Mais si tu tombes sur eux, ça va pas être de la rigolade !
Je sais.
Mais je sauverai mon papa !
Je le sauverai ici, avant qu'il soit emmené à impel down.
Je ne les laisserai pas l'emmener !
Laisse-moi t'aider, pour ton sauvetage.
Quoi ?
J'ai trop envie de goûter à la cuisine paradisiaque de ton père.
Tout l'équipage a décidé de mener une opération de sauvetage pour libérer son père, panz fry,
des griffes de la Marine.
Mais UN mystérieux groupe, la néo Marine,
menace la vie du père de lily.
UN cuirassé escortant panz fry, le fieffé pirate,
va bientôt traverser mauvézumeur, d'après ce que j'ai appris.
C'est la Marine !
Papa !
Les voilà.
L'ambition de z : Une armee puissante et mysterieuse.
Quatre cuirassés pour escorter UN seul gonze.
Le papa de lily, a l'air d'être une grosse pointure.
Papa... N'y aurait-il pas une autre raison ?
D'accord, ils emploient les grands moyens.
Mais pour aller à impel down, ils ont choisi une mer bien dangereuse.
Pourquoi ?
Bon ! Bah, on va foncer dans le tas, alors.
Encore ça ? Change de refrain, UN peu !
Écoute bien, l'objectif cette fois, c'est de libérer le papa de lily.
Si tu fonces sans réﬂéchir et que le papa est blessé, on sera bien avancés.
Elle a raison, luffy.
S'il arrive malheur au père de lily, tu pourras pas goûter à sa cuisine.
Faut faire quoi, alors ?
Et si vous me laissiez gérer cette opération de sauvetage ?
Ça t'irait ?
Sans problème ! Merci, nami. C'est gentil.
Parfait, c'est décidé !
D'abord, il faut une équipe de diversion.
Depuis le mini-merry, Elle distraira l'ennemi de loin.
Ce sera le support de l'équipe offensive.
Dans cette équipe, chopper sera à la barre.
Luffy, Robin et brook l'accompagneront.
L'équipe de diversion ?
J'ai le droit de mettre le souk ?
Sûrement pas ! Les seuls à faire diversion, seront Robin et brook.
C'est seulement si l'opération rate que tu sortiras, en dernier recours.
Sinon, je ne veux pas te voir.
Passons à l'équipe offensive.
En utilisant le shark submerge, l'équipe approchera le radeau sans se faire remarquer.
L'objectif est de briser les chaînes et de libérer le père de lily.
Dans l'équipe,
il y aura zoro, sanji... Compte sur moi !
Usopp
et lily, d'accord ? - Très bien.
Elle a l'air bien plus marrante, cette équipe.
Écoutez bien, on arrive au principal.
À savoir, comment extraire le papa géant sain et sauf difficile d'être discrets, vu sa taille.
L'idéal, ce serait de voler UN cuirassé.
Mais bon, c'est compliqué.
On va Juste détacher le radeau et l'emporter en vitesse avec UN coup de burst.
Franky, tu resteras au large, que la Marine ne voie pas le sunny.
Tiens-toi prêt pour le coup de burst.
Ca roule.
Et toi, nami ?
Moi ?
Je surveillerai l'ennemi grâce au cheval blanc.
Je supervise la mission.
Gardez une chose à l'esprit, nous sommes sur la mer de mauvèzumeur.
Faites attention aux changements de temps.
Allez, en piste !
Ouais !
Au fait, dans cette unité, nous avons tous mangé des fruits.
C'est pourtant vrai.
Si on tombe à l'eau, c'en sera fini de nous.
Hein ?
Nous mourrons tous noyés. Si UN requin ne nous dévore pas avant.
- Non ! - C'est horrible !
Tu me fais peur, Robin !
Il s'agit d'UN sauvetage délicat. Je ne veux pas prendre de risque.
Hormis lily, les détenteurs de pouvoirs s'occupent Juste de la diversion.
Je pars devant.
Pas si vite... Où est luffy ?
Il devait être dans le mini-merry.
Il a grimpé à bord du shark submerge.
Selon lui, la diversion, c'est pas fun, donc il a changé d'équipe.
Hein ?
Lily, tu dois avoir hâte de retrouver ton papa.
Ouais !
Il n'en fait vraiment qu'à sa tête.
Luffy, tu m'écoutes.
Tu ne dois surtout pas monter sur le radeau.
Ça ruinerait toute l'opération de sauvetage !
Sérieux ?
Au fait, ton père et toi vous venez d'erbaf ?
Usopp, tu connais erbaf ?
Bah oui ! Et pas qu'UN peu !
Les valeureux guerriers des mers dorry et broggy...
Ce sont nos amis !
Vraiment ? Vous avez rencontré nos légendaires chefs ?
Ouais !
Pfiouh ! J'en reviens pas.
Moi, je ne les ai jamais vus.
Papa et eux, ils se connaissent depuis tout gamins.
- Sans rire ? - Oui, il m'a raconté plein d'histoires.
Il y a de l'ambiance, là-bas.
- Mettons l'ambiance, nous aussi. - Ouais !
Voici ma ballade, lets go to the rescue.
Go, go, let's go sur la mer de mauvais poil
UN peu de calme !
Tu l'as énervée, brook.
Toutes mes excuses.
Hors de ma route !
Pousse-toi de la !
UN pirate qui attaque de front !
Qui aborde UN navire marchand officiel ! C'est du jamais vu.
Quel est ton mobile ?
Je ne fais que récupèrer ce qui a été dérobé.
Depuis la mort de Barbe Blanche, la Marine a bouleversé tout l'équilibre du nouveau monde.
L'île où ce navire mouillait en a aussi subi les conséquences.
Les gens du coin avaient déjà du mal à se nourrir au jour le jour.
En dépit de ça, le gouvernement se radine et rafle le peu qu'il leur restait pour survivre.
Tout ça pour que les nobles puissent ripailler tous les soirs !
Je suis UN cuistot, moi !
Je dois nourrir les affamés, c'est mon devoir.
Donc tu es monté à bord pour voler des victuailles ?
Si le nouveau monde est déstabilisé, c'est à cause des pirates.
Ne blâme pas la Marine.
On n'arrivera jamais à tomber d'accord, toi et moi.
Discuter ne mènera à rien.
On dirait bien, en effet.
Dans cette zone, quelqu'UN attaque les navires pirates.
Nous transportons UN pirate, nous courons donc UN risque.
Restez sur vos gardes.
Au moindre mouvement suspect, tirez sans sommation.
Bien !
Les amis, vous êtes prêts ?
Quand tu veux.
Tout est en place, on est parés aussi !
Merci à tous !
Seule, je n'aurais peut-être pas pu monter à bord d'UN navire d'escorte.
Nous remercie pas trop vite. On l'a pas encore sauvé.
Hé hé ! Il a raison.
On passe à l'action.
Bien reçu.
Cent fleurs.
Je t'accompagne.
Clutch.
- Il se passe quoi ? - Regardez !
UN fantôme !
Fantôme, point ne suis-je !
Juste une âme vagabonde.
Qui va là ?
À vous, l'unité offensive !
D'accord ! On fonce !
Fort bien joué, sanji.
Parfait. La première partie est une réussite.
Je peux pas voir sa tête.
Ce pirate...
Le chapeau de paille !
Salut, tonton poêlon.
Papa ?
Lily ?
Hep, luffy. J'ai découpé les chaînes.
Zoro le chasseur de pirates ?
Le chapeau de paille n'est pas seul. Ce type, là...
C'est qui ?
Sanji ! De l'équipage du chapeau de paille !
Quoi ?
D'où ils débarquent ?
Non, mais franchement...
Mais bon, à partir du moment où il était dans le shark submerge, je savais à quoi m'attendre.
Franky, radine-toi en vitesse.
Changement de plan.
On oublie le radeau, on va amarrer le père avec une corde et décoller.
Ca roule !
Lily, vas-y.
Ouais.
Chapeau de paille !
Tu ne m'échapperas pas !
J'ai eu chaud.
UN vice-amiral ?
Ouais, c'est UN dur.
D'accord.
On va pas pouvoir éviter la baston.
Papa !
Lily ! Tu vas bien, ma puce ?
Oui ! Papa, tu m'as tellement manqué !
Papa !
C'est une blague ? Que se passe-t-il ?
Pas de bobos ?
Quoi ?
Quels sont les dégâts ?
Ça, c'est une entrée en fanfare.
On fait surface et on les rétame d'UN coup.
Oui !
La coque est perforée, l'eau s'engouffre !
Où est l'ennemi ?
On n'arrive pas à le localiser.
Déterminez sa position d'après la trajectoire des torpilles.
- Arrosez les alentours ! - Bien !
En mode attaque. Vas-y, alpagacino.
Ce seraient eux, les fameux chasseurs de pirates ?
Qui sont-ils, pour oser s'en prendre à la Marine ?
M'sieur, ça va ?
Rien de cassé. Et ma lily ?
Papa, je suis là.
Encore une attaque ?
Gumgum...
Balloon !
Dégage !
- C'est UN type ? - Pousse-toi !
- Luffy ! - Misère !
Usopp, luffy est tombé à l'eau !
Hein ? D'accord !
Ça, c'était pas prévu.
C'était qui, ce plaisantin ?
Toi ? Shuzo ?
Tiens, mais qui voilà ? Une vieille connaissance.
Je pensais pas te trouver à bord, momonga.
Tu dois être vice-amiral maintenant, non ?
Je n'en reviens pas.
Toutes ces attaques contre les pirates, c'était toi ?
Eh oui.
Je viens l'exécuter, lui aussi.
Sûrement pas !
Regarde UN peu autour de toi.
Donne-le-nous sans discuter.
Si tu fais le difficile...
Pourquoi fais-tu ça ? Tu étais UN excellent soldat, pourtant.
Tu tiens à le savoir ?
Je vais tout te dire.
Nous autres de la néo Marine, nous défendons le nouveau monde.
Notre but, c'est de massacrer tous les pirates du nouveau monde.
Vous vous embétez à escorter tous ces criminelsjusqu'à impel down.
Pourquoi les maintenir en vie ? C'est ridicule !
Au nom de mon maître z, je vais exécuter panz fry ici et maintenant.
Z, tu dis ?
Fallait pas en parler, m'sieur shuzo !
Ah ouais ? Zut.
On s'en fiche.
Peu importe que vous ayez découvert notre secret.
Vous allez tous boire la tasse ici, les petits gars de la Marine.
Tu comptes faire du mal à mon papa et à luffy ?
Rêve pas !
Lily jolie !
Luffy et l'autre sabreur glandent quoi ?
T'es qui, toi ?
Moi ? Je suis la fille de panz fry.
Lily enstomach.
Une autre pirate ? Meurs !
Metalium.
Lasso triple nœud.
Lily jolie !
Encore UN géneur ? Ça n'arrête pas, ma parole.
T'es vraiment UN pourri, pour t'en prendre à une dame.
Blondinet !
Pour qui tu te prends ?
M'sieur shuzo !
C'est sûrement sanji la jambe noire, UN des chapeaux de paille.
Il ne ressemble pas trop à son avis de recherche...
- Il a dû changer de visage. - J'ai rien changé !
C'est UN pirate ? Et sa prime ?
77 millions !
Peuh, UN petit joueur.
Pardon ?
Enfin bon, c'est UN pirate.
Il ira nourrir les poissons aussi.
À vos ordres !
Catastrophe !
- Ça craint... lily jolie, rétrécis. - D'accord.
Ça ne m'amuse pas de protéger des pirates.
Mais ils sont sur UN bâtiment de la Marine.
Je ne te laisserai pas faire.
Eh Ben, dis donc.
Pour UN soldat, t'es bien magnanime.
Pff, et ça se fait complimenter par UN pirate.
La Marine ne vaut plus rien. Tu devrais avoir honte !
Silence, traître !
Pirates...
Marine...
On s'en fiche, de tout ça.
Chapeau de paille ?
La bouffe paradisiaque de tonton poêlon,
Elle sera rien que pour moi !
Ce garçon... Sa tête est mise à prix 400 millions.
C'est luffy au chapeau de paille !
Ah oui ? 400 millions ?
Parfait.
On va lui faire la peau aussi.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
entre luffy, la Marine et l'étrange néo Marine, c'est la mêlée générale.
Le combat fait rage !
Sans oublier les sautes d'humeur de la mer imprévisible.
Le sauvetage de panz fry semble bien mal parti.
Mais les pirates tentent une manœuvre surprenante.
Prochain épisode :
”L'ambition de z : La grande évasion !”
Le roi des pirates, ce sera moi !